DQ.Five战队打野
Dragon和女友之外的女人约会
Dragon开直播的时候
穿的和照片里根本不是一件衣服
所以上午被照到的那个人
肯定不是许泰伦
看电影？
你肯定是认错人了
下午2点在万泰影城遇到了
Smiling和Chessman
这两个人在干嘛？
孤男寡女的看个毛电影啊？
这时间点
不正好是疑似许泰伦的那个人
看的那场电影吗？
那张背影照的背景明明也是万泰影城
-墙上电子钟的时间也对得上
-确实是有几个人
是等电影开场后才摸黑进来的
至于是谁
你们那么好奇 不如自己去问他
小心了 Dragon
你的秘密就要包不住了
现在场上的人头比是七比五
ZGDX领先了DQ.Five
将近一千五百块
这没道理啊
今天的Dragon
似乎是节奏全无啊
眼里只有中路 只抓中路
这不是我们平时认识的龙哥啊
你看 在清完了上半区野怪之后
又在一个完全不可能
也不应该出现的时间点
出现在了中路上半部的草丛里
准备第五次偷袭Smiling
真是有点过分啊
我就知道
对面打野是要住在我们中路吗？
我们中路有黄金吗？
有啊 你们自己过来看看呗
野辅双游游起来
吵死了
太漂亮了
白狼的大招
准确将山风固定在塔下几秒
让它吃足了防御塔的伤害
这个角度都可以打中啊
疯狂输出山风
对面以为压制我们中路就行了
别忘了 我们下路也是带动点
诚哥这一箭完全可以上
英雄救美集锦的榜首啊
比赛进行到现在
小胖和Chessman
下路已经开始推塔了
Smiling控制着白童子
刚补了一波兵线
Dragon又控制着山风
摸到了中路
龙哥的山风从草丛冲出来
一个二技能飞来
同一秒 Smiling毫不犹豫
瞬步回到塔下
对方直接位移跟了上来
童谣 你的装备不行 伤害不够 撤
交出一技能快速打了一套伤害
并三技能把山风减速在塔前
山风直接瞬步到白童子脸上
大招然后一套连招将白童子击杀
我感觉Smiling
现在心里肯定是有点抓狂了
我就说这把拿雪女吧
今天这个许泰伦
是没完没了了 是吧？
一直抓
真是无脑针对的感觉
我跟你讲 实话实说
我觉得这已经有些不礼貌了啊
真的不知道
DQ.Five到底想干什么
看了十几分钟比赛
我就看到了一件事情
就是他们想杀Smiling
他们非要杀Smiling
他们硬是要杀Smiling
我觉得你还是别太乱说话了 肚兜
别说我没提醒你 也别问我为什么
一会儿呢 你去看你微博底下
来自DQ.Five战队粉丝的评论
就知道了
老K 来一下
好 我来了 现在就来
别去中路 没有视野
老K的傀儡师
以防山风再次偷袭Smiling
-来了
-已经在中路河道蹲好了
真的还是上啦
可是他完全无视了傀儡师
朝着Smiling就是一个突进
同时DQ的舟舟也是赶到了中路
Dragon打掉了Smiling
但自己也是被老K的傀儡师轻松收掉
至于吗？一换一
伤敌一千 自损八百
我看DQ.Five是伤敌八百
自损一千二啊
这波Dragon抓Smiling
抓得也太上头了吧
是啊
现在比赛已经进行到了第20分钟
ZGDX已经推上了中路的高地
-诚哥 这波我上了啊 位置特别好
-好
老猫先手开团 Smiling位移
过去减速了对面三人
-直接开大击飞
-来
Smiling前期被抓得太惨了
现在这个伤害有点尴尬
-可以
-上
-这波可以打
-不要退 上
-可以打
-这波DQ.Five想打
打了
所有技能都交出去
交在了老猫和Smiling身上
老猫倒下了
此时Chessman
有了输出的空间
Chessman在后面疯狂地输出
一个 两个
还在继续 三个
四个 漂亮 四杀
-厉害啊 诚哥
-哇塞
山风 山风复活了
还能再抢救一下吗 山风？
山风冲了出来
不是 守基地啊
你老追她干嘛呀？守基地啊
这就有点过分了吧
对方已经推到自家的基地了
Dragon这边还是在
锲而不舍地针对Smiling
好像这一把是收对方的中路
要比自家的基地还重要啊
对 此时ZGDX没有了阻碍
有条不紊地拆着对方基地
漂亮
（击败）
让我们再次恭喜
ZGDX拿下比赛的胜利
他们脑子里面在想什么呀？
你问他们去啊
今天真的是莫名其妙
许泰伦在搞什么鬼啊？
老K 你说他到底想干啥？
我就看出来他想杀童谣
别的真没看出来
不会真的信了
之前童谣直播的时候说的话
带他节奏 借机报复吧？
这位朋友
听说你没帮人洗白还阴阳怪气的
我有什么义务帮他撒谎啊？
说得好 撒谎长不高
不是吧 正式比赛搞这种事情
队友能同意啊？
输一把小组赛又怎么了？
再说了
DQ.Five是四保一的战队
对面四个中国人保一个韩国人
我真想呵呵了
看见没 队友们？
这才叫阴阳怪气
阴阳怪气就服你
真的就服你啊
我去下洗手间
下把打四保一
打什么都行 这么抓我
就算我拿个终极肉装式神
只出肉蹲在中路也照样被杀
比赛赢了就行
下把他还这么住在中路
麻烦你们谁比完赛
帮我去举报一下他消极比赛
厉害了 我还以为会哭呢
我也以为会呢
估计是气懵了
你们到底进不进去？
进去啊 走
喂？今阳
好气啊 姐妹
我刚刚看许泰伦那货欺负你了
好生气啊 他这是什么素质啊？
有没有点职业素养啊？
对啊
我真的是服了 那个许泰…
我一会再和你说
有事？
没事不能找你吗？
中文还挺好
但是不能
那天直播
为什么要说那种让人难堪的话？
直接否认不好吗？
爱说什么是我的事
再说没直接揭穿你就不错了
所以今天的比赛
你这么做是报复我？
因为我不开心
你的队伍因为你输掉了比赛
我不在乎
他们…
他们也不会反对
我已经带他们赢了很多次了
偶尔任性一次 也没什么大不了
而且我可以做更多
甚至在下一场比赛
也很快会输给你们
只不过你要答应我
做个好女孩
在找谁？陆思诚？
别看了
你的队友都在休息室
这个时候没有人会来救你
我不需要任何救兵
你没病吧？
妈妈说病从口入
怎么回事？
什么怎么回事？
照照镜子 你脸白得像鬼一样
我没事
-怎么回事啊？
-Dragon怎么手受伤了？
-怎么回事？
-不会影响比赛吧？
还说没事？
你跟对面战队打野眉来眼去干什么？
“眉来眼去”是这么用的？
我这明明是刀光…
算了
先打比赛
回去交代清楚
不说清楚别进门
最后两个位置选茨木童子和雪女吧
-好
-零落泪滴化成雪
好了
-大家加油
-好勒
-好的
-现在双方选手已经选择好了
第二场的式神名单
这边ZGDX的上单位老猫
是拿到了黑童子
打野位的老K是茨木童子
中单Smiling用的是雪女
射手位的Chessman用了鸩
而辅助的小胖是一目连
再看DQ.Five这边
上路的般若 打野的万年竹
中路是彼岸花
下路是妖狐和辅助惠比寿
那么大战也是一触即发
我们也是稍事等待
马上进入比赛画面
对面的万年竹
已经蹲在中路的草丛里了
这场比赛会是上一场比赛的重演吗？
-怎么又开始了？
-是啊 怎么回事啊？
但是明显Smiling的雪女
猥琐了很多 只补塔下的兵
万年竹…
-小胖 过来跟我
-只能回到自家野区发育
收到 走
Dragon的万年竹反野
被Chessman抓了个现行
好像是想杀
万年竹交了瞬步 难道还追吗？
追
-什么情况？
-这怎么回事啊？
不知道啊
下路二人开始往中路游走
Chessman前期就去中路
不要线了吗？
要知道射手的发育
可是非常地关键的
在中路蹲Smiling的雪女
蹲守无果
回到下路继续发育
这时Dragon从野区杀出
-前脚刚走 后脚就杀了出来
-来
此时陆思诚和小胖立马赶回中路
杀一回马枪
此时雪女还没有死 反手丢出技能
ZGDX的Chessman和小胖
此时杀到中路
反手一套技能
带走了Dragon和舟舟
完成了双杀
-来不及了
-可以
来石距团 集合
-我到了
-来了
来了
看看对面打野在不在
现在双方都达到了15级
同时来到了石距
-打起来了
-控住了
此时的Dragon
突然绕到了ZGDX的后排
后排的Smiling又危险了
Chessman和小胖
两人一起上了
团战还在继续
Dragon又没了
现在是四打五之势
-多谢诚哥救命之恩
-DQ.Five想走都难了
诚哥
团灭
这把没有悬念了
高地马上就要被ZGDX推掉了
诚哥
诚哥 你A塔呀
趁着这波团灭
ZGDX有条不紊地A着基地
Chessman没有点塔
他站在了DQ.Five的泉水下
五 四 三 二 一
万年竹复活了
Chessman不点基地
冲进对方的泉水
我刚刚看见了什么？
Dragon被Chessman
在泉水里击杀了
诚哥这是在虐泉啊
咱们诚哥今天这是杀红眼了
一记猛虎扑食冲进泉水
把许泰伦一顿摩擦
心有猛虎 细嗅蔷薇
我在跟你说老虎
你跟我说什么蔷薇呢？你滚吧你
我们看到连基地都不推了
只要Dragon的万年竹一复活
就把他再送回泉水
这是在报之前的仇啊
（胜利、击败）
我跟你讲 我要是Smiling
我肯定感动到哭了 你知道吗？
特别特别感动
这么好的Chessman
这么好的队长
夫复何求啊？
看来这把四保一阵容
-不是要放弃自家中单保射手
-没错
而是Chessman这个射手
带着辅助去保中路啊
你不是欺负我们家中单吗？
那我就以牙还牙
以血还血的节奏啊
漂亮
让我们恭喜ZGDX
获得小组赛第五场的胜利
童谣 你好
主持人好
大家好 我是童谣
今天的比赛
被这样无脑针对 生气吗？
刚开始有点生气
后来就不生气了
比赛赢了
谁带动都一样
再说 一个有实力的队伍
就应该到处都是带动点
循环抱大腿
每场比赛都有不同的位置
出来带动 这样很好
今天你的队友
在后面采用四保一的战术
保护了你的中路
并且获得了比赛的胜利
对此你有什么想说的吗？
诚哥的鸩很厉害
下次要记得禁啊
那今天的话
对面对你采取的极端战术
你觉得有用吗？
或者说至少曾经有用吗？
（ZGDX电竞）
我觉得在剩下两路更有优势的情况下
针对我是没有用的
我的队友也不是吃素的
ZGDX是三核队伍
我相信任何一路起来
都有信心接管后面的比赛
你赞同这样的比赛态度吗？
怎么回事？
你今天的提问很恐怖
我不知道这是对方的战术
还是选手个人的想法
但是我觉得作为一个队伍的核心
就是要做出对队友和队伍负责的行为
这是最基本的吧
有传闻说是因为之前关于许泰伦选手
跟粉丝约会的事件
你在直播间发表的一些言论
导致一些人认为这是事实
你认为和这有关吗？
我不知道我说了什么
但是如果这个人本身没有问题的话
任何人任何话都带不了任何节奏
我相信许泰伦选手本身也知道这个
-你怎么来了？
-话筒给我
今天 Smiling只是
针对你们的提问回答问题
我由衷地希望在场各位能够如实报道
我不希望等她走出这道门
才发现自己的意思被完全扭曲
我知道某些媒体
有时候会为了博取眼球
而做些断章取义的手段
但事件关乎到选手的声誉
怎么写、写到哪 望慎重
走吧 谢谢
（ZGDX电竞）
开心
陆岳 说好了打一把父子局
来单挑
想喝微醺 冰的那种
-老K请客
-为什么要我请？
因为你拿了全场最佳啊
Smiling也拿了全场最佳啊
Smiling大大
被扣过两个月工资
他们让我拿全场最佳
只是因为他们想八卦我和许泰伦
走
说吧 想好了再开口
中场休息的时候
我在洗手间门口遇见了许泰伦
他问我之前直播
被问起电影院的事情
为什么不帮他洗白
还要说些模棱两可的话带节奏
-你说了什么？
-嘴长在我身上
我爱说什么说什么
没毛病 然后呢？
然后他问我打假赛放水
能不能让我闭上嘴
凭本事能赢的比赛
为什么要他放水？
我说不能 然后咬了他一口 就跑啦
什么？
-我跑啦
-前一句
-我说不能
-后一句
我咬了他一口
是你说不让我打人的
我咬人总可以了吧？又不会咬死他
所以第二场比赛开始的时候
许泰伦手臂上缠着纱布
-是你咬的？
-对啊
在这站着 不许去隔壁
你们谁都不许给她开门
诚哥 她怎么啦？
垃圾桶里面找东西吃
外面站着散散味
垃圾桶？
她这么不讲干净的吗？
你就当他没说
惹我哥生气了呗
什么呀？
（ZGDX电竞）
陆先生的外卖
给我吧
姑娘 这么热的天
你一个人在外面干嘛呢？
喂蚊子呢
谢谢
您的外卖齐了 您点一下
不用了 谢谢
我要这个
-给你的 给你
-谢谢
这是什么？汉堡？
汉堡啊
-给你拿个咖啡
-好 谢谢
汉堡包
没订你的
有 我都看到了
拿出去吃
知道错了吗？
知道了
下次再遇到这样的情况怎么办？
扭头就跑 报警 叫救命
叫谁？
-行了 知道了
-叫谁？
你
坐下来吃
这个人这么凶
你怎么还一直盯着他看？
眼睛都不错开一下
你怎么又来了？
因为你需要我啊
这个人有什么好的？
你懂什么呀？
他是能在赛场上带动的陆思诚
宣传照帅得能进娱乐圈
直播间里话少 偶尔怼怼粉丝
我偶像 他没有缺点的
骄傲、自负、嘴贱、习惯性面瘫
套路太多数不清楚
心情好的时候就捉弄队友
心情不好的时候就鬼见愁
只要不比赛就不洗脸不刮胡子
明明私服一大堆 件件都很贵
却偏偏爱穿小胖39.9
淘宝包邮的大衬衫
如果你还想听 我还可以继续说
我不听
小胖
你是吃纸巾长大的吗？
我昨天才放了一包新的 今天就没了
我怎么擦屁股啊？
看来偶像也是要亲自上厕所的呀
即使是这样
就算是他褪去了偶像的光环
依然很吸引我
如果连骂骂咧咧地提着裤子找纸巾
都能被归类于可爱的话
那你就麻烦大了
-走啦
-要去哪？
带大饼感受一下贵族的猫生
上车
顺路送你
-你去哪儿啊？
-洗车
你不是前天刚洗过吗？
上车
把安全带系上
别乱跑 一会儿来接你
-您好 欢迎光临
-您好 我今天预约了
手机尾号是0305
-好的
-给
-好重
-你知道我有多难过吗？
我每天晚上都要靠着安眠药才能睡着
你能不能…
我认识你
ZGDX战队的中单 是吧？
那天在花鸟市场见过的
我和泰伦哥一起
小猫怎么了？
可能是猫瘟
还有带去基地 人太多
精神紧张什么的
那天确实不该带去电影院的
泰伦哥没时间照顾它
就让我带它来宠物医院了
可我等会儿还要去公司打个卡
你能不能帮我照看它一下？
十分钟以后我就回来接它
那就拜托你了
乖 来
如果当初不想养它 为什么要买呢？
小姐姐
许泰伦在直播的时候说的话
你听见了吗？
我听到了
值得吗？
怎么了 小猫？
这么快
许泰伦的猫怎么在你这？
刚刚我遇见了许泰伦那个…
那个谁
她带小猫来看病
说好像是得了什么星期猫猫瘟
但是我看化验结果显示
只是普通感冒而已
队长
拐别人家的猫要被禁赛几场啊？
-发什么神经啊？
-我想犯罪
-这是你偷…
-小声点
一会儿店员听到了
还以为我真要那什么呢
这已经是别人的猫了
我知道 又不可能真的把它偷走
您的猫已经好了
看这猫多讨厌你
走了
Smiling 谢谢你帮我照顾它
走吧
她不会还要把猫
送回DQ.Five吧？
许泰伦的粉丝应该挺喜欢那只猫的
应该会送回去吧
不要跟我说你要去基地偷啊
想都别想 走
是啊 打针了
下午找了工作人员
带它去打针 代替我
工作人员
没事 不是猫瘟
感冒而已
现在已经好很多了
我想送它
但是我下午要打训练赛
训练赛赢了 你说跟谁打？
不告诉你们
女朋友？
对啊 佳琪也很喜欢它
我和她一起养的
这还不如李恒硕那个二傻子呢
乖
有什么毛病？又讨厌又要看
你让开 别关我直播
虽然我讨厌他
但是也不妨碍我看他直播演戏啊
这个人满嘴谎话
张嘴就能骗人的人 多难得呀
这就是活生生的教科书 教育我们
电竞圈的男人不可取
说什么疯话？
男人的嘴 骗人的鬼
自己遇不到好的 在这说来说去
什么叫我遇不到好的？
那还怪我了？
那你跟我说说
电竞圈里面有几个这样的好男人？
打游戏打得又好
长得又帅 又有耐心
不乱搞 还不骗人那种
-有啊
-谁啊？
我
我啊 要不要试试？
你在说什么？
什么情况？
随便说说
看你那样 有没有出息？
这种话是能随便乱说的吗？
是啊 我想乱说就乱说
觉不觉得队长最近有点儿古怪？
比如？
先是千年不遇地出门看电影约会
然后又当众开撩
经常出门 车都洗得勤了
你这么一说
队长最近确实古怪
对吧？
是吗？你觉得哪个部分比较古怪？
队长最近
爱喝水了
电竞圈的男人啊 呵呵
我想静一静
我去
许泰伦出事了
看这个
哇塞
许泰伦劈腿实锤
许泰伦骗粉 有图有真相
渣男谎话精
买
这个“以你之名”是谁呀？
DQ.Five打野睡粉 实锤啊
今天逛花鸟市场买回来的小猫
开心
仿佛有了羁绊 也有了寄托
这“以你之名”到底是谁啊？
这不会就是那个被嗯的粉丝？
还给买衣服？
怎么没粉丝给我买衣服？
因为你没有粉丝啊
但是我有你啊
渣男
-果果 你不配粉龙哥
-疯病犯了吗？
那这个给以你之名
点赞的果果又是谁？
智障
还能是谁
当然是以你之名本人 一个人
还能这样玩？
许泰伦不是天天在直播间说
他和女朋友宁佳琪有多么多么地好？
又要在微博秀恩爱
也不知道是哪一次
成为了压死骆驼的最后一根稻草
妹子被逼急了
直接爆发了一波四一连招二连
定向爆破 直接满血带走
精彩
你们怎么这么八卦？
他还说其他战队
《决战！平安京》职业联赛水平臭呢
我觉得我被地图炮了
胖爷上一周才在训练赛
把他捶得螺旋升天
老K在野区把他支配得瑟瑟发抖
他跟我说别人
《决战！平安京》职业联赛水平臭
-这个真的不能忍
-不能忍
又有一条新的爆料
准奏
我是DQ.Five战队的工作人员
呵呵
DQ.Five战队
本来就是韩国人说了算
他说往东 队友不敢往西的
其实上周打我们ZGDX战队的时候
傻子都知道这么抓
其他几条线根本打不过
但是还是这么干了 为什么？
因为睡粉怪恨ZGDX中单
那天关于电影院的事情不帮他说话
为什么这么恨？
还不是因为他们俱乐部的队员
对于他太过于百依百顺
他就以为中国人都是这样
一个人站出来反对他 他就不习惯了
-我看看
-嚣张
不能一棍子打死啊
《决战！平安京》职业联赛
也有好的韩援
教皇、金恩硕 还有李恒硕都不错
这种事跟俱乐部纪律性有直接关系
我觉得无论全华班还是韩援
你再带飞都得按照规矩办事
DQ.Five春季赛打得是不错
但也就是昙花一现
从他们俱乐部开始
默许许泰伦乱来的那一刻起
就已经完了
现在《决战！平安京》职业联赛
像DQ.Five这种
管理层都压不住
主力韩国人说话权的俱乐部
可不止这一家
这种歪风邪气要是再不改
《决战！平安京》职业联赛
才是真的要完
完蛋喽
早就该管一管了
如果国内的俱乐部
都能够好好反思一下韩援问题
那么他被爆出丑这件事情
未必是件坏事
这个圈子早该肃清了
真是正义感爆棚
经查证
许泰伦选手存在严重的违纪行为
一 在DQ.Five
对ZGDX的比赛中
该选手消极比赛 情节严重
二 许泰伦选手私生活不检点
极大影响了电子竞技的行业形象
造成恶劣的社会影响
根据《决战！平安京》职业联赛
赛事规则
该名队员禁赛一赛季
并处以一万元罚款
同时 俱乐部管理不善
现给予DQ.Five俱乐部
严重警告
并处以十万元罚款
恭喜我们的DQ.Five战队获胜
下面有请他们的队长Dragon
分享一下比赛心得
非常荣幸
我们队能够赢得这一次的比赛
然后呢 不仅要感谢我的队友
在这里 我也非常地想要感谢一个人
是因为她 我们的队伍才能够
慢慢地茁壮成长
也希望这个人可以
陪伴我们一直走下去
（DQ.Five获胜）
好
比心
-好
-真棒
-漂亮
漂亮
走了 兄弟们
今晚我请客
-走
-太好了 走
-吃饭喽
-走喽
喜欢吗？
挺好的
我可以跟你合张照吗？
用我手机拍吧 好吗？
-来
-好
来 笑一下
三 二 一
好
给我看一眼吧
那个我下次发给你
那…
吹蜡烛
果果 你没事吧？
微博清空了
是要退圈了吗？
-不要啊
-不明白你为什么要这么做
不是说好了
不把这些事情往外说的吗？
-许泰伦禁赛了
-背叛了许泰伦的人是你
-拜你所赐
-你也背叛了我们
-你真的是个恶毒的女人
-真是个叛徒
果果 算了吧
如果当初知道他是这样的人
我根本不会粉他
-游戏打得再好也不要粉
-这周是他在国内的最后一次比赛
你来不来？
你别闹了
童谣小姐 辛苦啦
-谢谢
-里面都已经准备好了
这边请
采访还没开始
要不然我们先去里面坐一会吧？
还没开始吗采访？
许泰伦出了那种事 所以…
那我先去买点吃的吧 一会儿就回来
行 那我把伞给你吧
好 谢谢
你没事吧？
人还是太贪心了
一开始只想远远地看着他就好了
渐渐变成想和他交往
接着开始不满 开始挑剔
因为无法得到
变得暴躁焦虑、歇斯底里
是我亲手毁了他吗？
早知如此 何必当初呢？
诚哥 你怎么来了？
采访突然换成双人采访
于是我就来了
怎么搞成这样？他们没给你拿伞吗？
给了 出了一点意外
我把伞给别人了
采访的人呢？
还没来
我刚刚在门口看见还有粉丝在
看着那些粉丝
怪难受的
你说他们为什么要来啊？
他们在苦苦追寻什么？
心中的英雄？
还是自己设想出来的人设？
其实在台上的那些人
根本没有他们想象的那么伟大
有些甚至可能糟糕得
连他们自己都不如
-怎么了？
-这句话应该是我问你
我刚才看见那个女孩了
就是许泰伦那个
我一开始是很讨厌她的
可是现在觉得她在讨厌的同时
也有作为粉丝的悲哀
粉丝的话 总喜欢把自己喜欢的人
想得太好了
无论是许泰伦 还是我们
不顾喜欢自己的人的感受
随心所欲做自己想做的事情
被曝光、被摧毁
一想到这
我就觉得我们这个圈子
可能不太值得被别人喜欢吧
没你想的那么糟糕
至少我们的队友做得不是挺好的吗？
一个两个整天都在基地
就差把ZGDX当成和尚庙了
不能因为一两个人
就一杆子打翻一船人
这是不公平的事
而且我早就提醒过你了
我是好人
但你现在这种想法让我觉得很担忧
担忧？
在我还没有来得及说出来之前
你就先对这个圈子绝望了
那就麻烦了
这个圈子里面还是有很多好男人的
又有钱的、又帅的
游戏打得又好 又不睡粉的
把基地当成和尚庙
就差每天起来念一遍《心经》了
-谁啊？
-我
所以
之前的问题再问你一遍
要不要试一试？
试什么？
我